谁敢动我
13位老弟告诉他们
我们是谁
老子永康狂暴
不是也是流氓名角色跟我本人毫无畏
有没有看到永康街陈浩南一身的行头
就是这样
蟒蛇这边呢这里的不要再往下走
放下放下
你对姐有点可怕
hips up拍屁哦
祝你拍了拍你就拍你就拍你就拍啊
答应让你拍吗
没礼貌
您走吧
安平13妹
不说
对不起
是小鬼蛋
真的大吗
小伙子真的
你们这群小王八蛋胆子真大
连我们的民歌都没听过
还敢出来混一些cos
穿过流氓
是不是啊
这跟外问问的是谁
不用啊
这是假的吗
感觉这个有点重
为什么丑
这个怎么选这个这个这个感觉一下就被打了
老子永康区陈浩南啊
不嫁人哪归人
奔雷虎张耀扬敢欺负我弟
卫生纸
连我名号都没听过
还敢出来
拍片后花絮给你介绍啊
男朋友
张耀陈浩在安娜拉哈哈怎样啦
就是你啦怎样啦哈哈哈
感觉就是个乖孩子
对啊
我说你把我们的情况下好不好
你知道为什么吗
因为这样我们会信这一些民众
我今天这个样子不想被任何人看一下
我就知道你是真的爱我
他竟然说我这样比较正
我也觉得你这样比较正诶
自己的自由好笑
张耀阳凤男张耀扬
一起挂啥挂啥
可是某个韩团的练习
我给大家每天都这样
如果遇到小宝任务的时候才会比较团结
这三个一个节奏来完了
那我一定得减速啊
这真的假是真的吗
你可没有
我只在一起
我只在你自己算一下
等下自己试一下
还好我练咏春好
明天早点上准备
陈思源是我照
应该再给提点
我就
听到没有闹三姐厉害厉害
来先来一个富贵冰草的猪啊
你是讲过的台词吗
小鬼才猪啊
莫名的最厉害的就是煮红豆的功夫
煮的黄豆超绵密啊
加上双倍炼乳
每一场都出现了不一样的手势
好嘞
有乳胶那个双倍炼乳
所以说只要有乳就会很多超绵密的
加上双倍炼乳
我偶尔会吃一下别的东西
跟着陈乳都一样
可惜回回来一定要双倍
双倍是最赞的
一定要好备
然后都吃到了最大
你要票要送
对对啊
要练独创飞
然后知道了
你怎样不会跟镜头没拍
哎哎那你待会奶奶也一样丧病
看到你的状态跟以前的成品不一样哦
你就是很开心的在聊
你刚说他他是我没有讲
我什么都没有讲
我什么都没有讲到了吗
我姐说她是通完蛋了
我怕被前辈爆杀
烤炉烧烤好吃
帮我装一下杯子
好耶
好红的红的少年
我不好意思说那个啊
还有有吗
有有有有有
这关起来
各位观众朋友大家好
我是杨慧珍
我在这个剧中饰演的是俊俊杰的莫奶奶
那我营业的是小兵店
今天就到我这边店来
第一次拍摄
从小踏冰对我来讲不陌生
但是我真的摸到那个机器蛮害怕的
因为我发现他的力道蛮强大的
这是一个很可爱的
有一点复有一点复古的感觉吧
打一哦
越来越玩越顺
俊杰是一个非常有礼貌的小孩
因为这是我第一次跟她合作
老实说
像我们这种资深语言
对于他们这种年轻辈都不太认识
但是我的感觉是他很愿意跟我磨合
所以就是合作起来非常的舒服
也不会有所谓的代购的问题
我很喜欢这个孩子
我相信他可以大红大
你有点歌吗
会有低消哦
有点贵
有自己就当自己家随便坐啊
不是他有为女友吃兵
那我就为自己吃布丁冰可耻
他为小孩
视频上知道
有时候吃冰太大口时候头会痛
好怕怕脚会出这样吃
不好意思
坐在这里吃冰
好好好
要要喝一点
好不好意思
请你先搞
干嘛躲起来呀
干嘛躲起来就是会打你妈的
不要问了
好像是这个女生跟我们两个人站起来
被教官跟他们累了
我们两个负责来交换
你给我躲好啊
开门开门开门没有理由或者带上
我觉得比较安全
最后一真是美了
其实对我吃辣椒炒海瓜
你跟我讲实在啊
有没有
前夫刚刚看到有说你的戏好清纯哦
就是拍一些翘课啊
被教官打
还有同学打架
还有午休
你看我说就是偷跑出来的
那然后比他早点跟我说什么
他说对啊
好青春哦
但是老公现在哪里
老师你相信了吗
哎不是过去不学的思维
又是你们两的
别跑
稍微快点
你说的这句话
这是照片的
那要说这是公鸡谁
你的双手拍拍
沉睡的黄宇轩
沉睡的小宇轩
那你帮我说一下真相只有一个可以
真相只有一个
这不来自己玩
可以不要这样子
我想当女生
顺便女神一下我这边的
啊啊
呜
没有要这样
昨天晚上大家聊
如果还在病毒
好像这个水果我都忘了吃个加湿就好了
他
打开车都可以问
你会弹钢琴吗
你会弹钢琴啊
讲话都不要说
也算是他小时候学过
很久没有没有没想到
这当时好像还准备要那个对两只手
都两只手上了吗
你们是走上单的
举起来准备要下车
一直一直一直
怎么样谈得很好笑
是不是凝结一下啊
理解一下
然后才会在快死了
他不把你自己还叫什么
我先摊开来讲话
是先煎饼开
怎么什么节都会找我吗
怎么这么穷啊
对啊
好久啊好久啊
姐姐现在
啊啊啊啊啊
看那个光头看到谈情说爱
哪个弹哪个琴就不好说了
是工具人
他刚超帅的
你会觉得会长长
在谈的时候
我觉得不管是谁
气质都会增加58
因为弹钢琴你一定会会在一个氛围里面
因为我们演的都很认真
全力以赴
认真起来很可怕
一直都很认真对
只是80%
百分之百放在很重要的场次
我每一场都百分之百
这说明我80%就是你的100%哦
合理合理合理
毕竟
可以
走开了在开